Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/android/installation.po
Languages: zh_cn

source: How to install the Dash wallet on your Android device
zh_cn: 如何在Android设备上安装达世币钱包

source: dash, mobile, wallet, android, installation, compile
zh_cn: 达世币，手机，钱包，android，安装，编译

source: Installation
zh_cn: 安装

source: The easiest way to install the Dash Wallet for Android is from the Google Play Store.
zh_cn: 借助谷歌应用商店是在Android设备上安装达世币钱包的最便捷的方式。

source: From APK
zh_cn: 通过APK

source: Some Android phone do not have access to the Google Play Store because the phone software, network provider or country may not allow it. You can install the app manually by first enabling installation of external sources (if you have not already done so) and then downloading and installing an APK file. Follow these instructions:
zh_cn: 某些Android手机无法访问谷歌应用商店商店，原因是某些国家或地区的手机软件供应商和网络服务商不支持这项功能。在这种情况下，（还没有安装外部资源的）用户可以先手动安装，然后再下载并安装Android安装包。在安装进程中，用户可以参考以下说明：

source: Ensure your Android version is at least 4.0.3 by going to **Settings → About phone** and checking the version number.
zh_cn: 通过\ **设置 → 关于手机**\ 检查软件版本，确保软件至少为4.0.3版本。

source: Enable Unknown sources by going to **Settings → Security → Unknown sources**. Read and accept the warning.
zh_cn: 通过\ **设置 → 安全性 → 未知来源**\ 启用未知来源的软件，阅读并接受提示条款。

source: If you cannot use your phone to go online, download the APK using your PC instead and copy it to your phone using a cable or Bluetooth. You may need a file browser to find the copied file.
zh_cn: 如果用户无法使用手机上网，请使用电脑下载Android安装包，并通过数据线或蓝牙功能将安装包复制到手机上。用户可能还需要一个文件浏览器来查找复制的文件。

source: You can also install an APK file directly from your computer using the Android Debug Bridge (ADB). Follow these instructions:
zh_cn: 您还可以使用Android 调试（ADB）直接通过个人计算机进行安装。请参考以下说明：

source: Ensure you have a copy of ADB on your PC. This is included in the Android `SDK Platform Tools <https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools.html>`_ for Mac, Windows or Linux.
zh_cn: 用户需确保个人计算机上存有Android 调试的副本。SDK平台调试工具\ `SDK Platform Tools <https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools.html>`_\ 适用于Mac、 Windows或Linux系统。

source: Enable USB debugging by going to **Settings → Developer options → USB debugging**. If **Developer options** is not available, go to **About phone** instead, scroll down, and tap on the **Build number** seven times.
zh_cn: 通过\ **设置 → 开发人员选项 → USB调试**\ 启用USB调试。如果\ **开发者选项**\ 不可用，用户可在\ **关于手机**\ 页面向下滚动，然后连续点击\ **内部版本号**\ 七次。

source: Connect your phone to the PC, open a terminal/command prompt window and type::
zh_cn: 连接手机与个人计算机，打开终端或命令提示符窗口并输入以下内容::

source: From source
zh_cn: 通过源

source: Next, update the SDK Tools and download the necessary SDK platform bundles and dependencies, then add and load the appropriate environment variables::
zh_cn: 接下来，用户应更新SDK工具并下载必要的SDK安装包和关联文件，然后添加并加载适用的环境变量::

source: Now that the build environment is ready, download and build the Dash Android Wallet source::
zh_cn: 在环境搭建完毕之后，用户需要下载并构建达世币Android钱包的资源::

source: The built APK files are now available in the ``~/dash-wallet/wallet/build/outputs/apk`` folder.
zh_cn: 用户可以在 ``~/dash-wallet/wallet/build/outputs/apk`` 文件夹中找到已完成上述操作的Android安装包。
